---
title: "TVアニメ『完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は隣国に売られる』メインキャラクター＆キャスト情報が解禁！メインキャラクタービジュアル・コメントも公開！"
permalink: "/news000000001/"
layout: post
---

2025年に TVアニメ化が決定した『完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は隣国に売られる』（オーバーラップノベルスf、ガルド コミックス）。本作は、笑わない聖女が売られた先で心を開き笑顔を咲かせる奇跡のファンタジーストーリーとなっており、前回の解禁ではティーザービジュアル、アニメ化発表PV、主人公のフィリア・アデナウアー役を石川由依が演じることが明らかとなった。

そして今回、本作のメインキャラクター＆キャストとして、本渡楓、佐藤拓也、天﨑滉平らの出演が決定！
キャストコメントとともに各キャラクターのビジュアルも初お披露目となっている。
フィリアを慕い尊敬している妹のミア、フィリアが売られた国の第二王子オスヴァルト、そしてフィリアを隣国へ売り飛ばしたユリウス。彼らとフィリアの関係がどのように変化し物語を突き動かしていくのか、今後の情報解禁をお楽しみに。

 

 

メインキャラクタービジュアル＆キャスト解禁！コメントも到着！


ミア・アデナウアー　CV：本渡 楓

フィリアの妹で、同じく聖女。
たった１年で聖女修行を修了しており、術の発動スピードは姉・フィリアよりも早い。
天真爛漫で国民からの支持も厚く、明るい笑顔は「ジルトニアの宝」と愛されている。
聖女としても、姉としてもフィリアのことを尊敬している。

 

ミア・アデナウアー役　本渡 楓コメント

ミア役を担当させていただきます本渡楓です！ 今作に携われてとっても嬉しいです。 ミアは朗らかで優しく、姉のフィリアが大好きです。そんな彼女は国のみんなからも愛されています。
けれど幸せばかりじゃ無いのが「完璧聖女」。立ちはだかる試練は山のよう……。 そんな時ミアはどうするのでしょう。 しっかり演じさせていただきます！ よろしくお願いいたします。

 

 



オスヴァルト・パルナコルタ　CV：佐藤拓也

パルナコルタ王国の第二王子。
フィリアをお金で買ったという事実に負い目を感じており、なにかと気にかけている。
気さくで人情に厚い性格で国民からは慕われているが、王位には全く興味が無く、普段は農作業をしていることが多い。

 

オスヴァルト・パルナコルタ役　佐藤拓也コメント

オスヴァルトの声を担当させていただくことになりました。オスヴァルトの国や周りの人たちを想う心を精一杯表現できたらと思います。よろしくお願い致します！

 

 



ユリウス・ジルトニア　CV：天﨑滉平

ジルトニア王国の第二王子。
プライドが高く、嫉妬深い。
ミアと婚約するため、フィリアに婚約破棄を突き付けた。
その後、聖女不在という苦境に立たされたパルナコルタへ、フィリアを売った。

 

ユリウス・ジルトニア役　天﨑滉平コメント

今回、キャストが揃って収録することが出来ました。先輩方の貴重なお芝居を肌で感じながらアフレコすることが出来て、すごくすごく刺激になりました。
僕自身も汗だくになりながら全力でユリウスを演じています。放送をお楽しみに！！

 

 
 

 

情報解禁記念フォロー＆リポストキャンペーン開催決定！
原作・冬月光輝先生、キャラクター原案・昌未先生、 漫画・綾北まご先生のサイン入り特別色紙を抽選で各1名様にプレゼント！

① TVアニメ『完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は隣国に売られる』公式X（@kanpekiseijo_pr） をフォロー
②対象の投稿をRP

【第一弾】原作　冬月光輝先生特別色紙
対象期間：2024年11月21日（木）~2024年11月27日（水）23:59まで

【第二弾】キャラクター原案　昌未 先生
対象期間：2024年11月28日（木）~2024年12月4日（水）23:59まで

【第三弾】漫画　綾北まご先生
対象期間：2024年12月5日（木）~2024年12月11日（水）23:59まで

詳細は公式Xをご確認ください。

 

 

 

TVアニメ『完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は隣国に売られる』基本情報


＜イントロダクション＞
この世界には、魔物から
国の守護を担う『聖女』が存在している。

ジルトニア王国で聖女を代々輩出する家系に生まれたフィリアは、厳しい教育により「歴代最高」と評される程の実力を身につけ、日々お務めに励んでいた。
しかし、あまりの隙の無さに「完璧すぎて可愛げがない」と周囲には疎まれ、婚約者の第二王子ユリウスからは婚約破棄されてしまう――。
さらにはお金と資源を対価に聖女不在で苦しむ隣国パルナコルタ王国に売られて、故郷から旅立つことに。
悲惨な待遇を覚悟して隣国へと向かうフィリアだったが、
そこで待っていたのは予想外の大歓迎で……!?

 

〈キャスト〉
フィリア・アデナウアー：石川由依
ミア・アデナウアー：本渡楓
オスヴァルト・パルナコルタ：佐藤拓也
ユリウス・ジルトニア：天﨑滉平

〈スタッフ〉
原作：冬月光輝（オーバーラップノベルスf刊）
キャラクター原案：昌未
原作 コミック：綾北まご（「コミックガルド」連載）
監督：渡部周
シリーズ構成：大知慶一郎
キャラクターデザイン：山本周平
アニメーション制作：TROYCA

公式サイト：https://kanpekiseijo-anime.com
公式X：https://x.com/kanpekiseijo_pr

＜原作情報＞
・原作特設サイト
https://over-lap.co.jp/narou/865548938/
・コミックガルド「完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は隣国に売られる」作品ページ
https://comic-gardo.com/episode/3269754496579411597

 

 

 TVアニメ『完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は隣国に売られる』ティザーPV｜2025年放送決定！
https://youtu.be/bVr2-cbGhM0


 

©冬月光輝・オーバーラップ/完璧聖女製作委員会
source:aniverse-mag.com
